एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 8=
घुटने टेकें.
बोलना।
क्या आपने वास्तव में कपड़े पहने थे?
उस दिन महामहिम किस परिधान में थे?
मैने किया.
अभी भी झूठ बोल रहे हो, है ना?
गार्ड!
इस मूर्ख को सिखाओ
उचित महल शिष्टाचार.
समझा।
तुम कृतघ्न मूर्ख हो.
चेंग जी.
उनकी कृपा से व्यक्तिगत रूप से चयनित
ये पुस्तकें महामहिम के लिए हैं।
महामहिम की प्रिय सेवारत दासी के रूप में,
क्या तुम्हें उसका बोझ हल्का नहीं करना चाहिए
इन पुस्तकों को पुनः प्राप्त करके?
मैं उससे बहुत तंग आ चुका हूं।
वह सोचती है कि महामहिम की सेवा करना
उसे श्रेष्ठ बनाता है.
बिल्कुल।
वह अपने आप में बहुत मस्त है।
वह सबक सीखने की हकदार है।
हिजड़ा चतुर है।
महाराज शीघ्र ही
स्नान के लिए आएंगे।
उसने आज्ञा दी
एक खारा स्नान तैयारी.
इंतज़ार।
इन्हें अपने बाएं हाथ से इकट्ठा करें।
आप...
हे नीच मूर्ख!
आप इतना सरल कार्य भी नहीं कर सकते , है ना?
मैंने कब आज्ञा दी?
खारा स्नान की तैयारी?
क्या आप दंड जानते हैं?
शाही फरमान को गलत साबित करने के लिए?
महामहिम,
उसकी कृपा
चेंग जी को ये किताबें पहुंचाने का आदेश दिया गया।
चेंग जी मेरी नौकरानी के रूप में सेवा करती है।
उसके कार्य
आपके अधिकार क्षेत्र से बाहर हैं!
इस स्नान कुंड को साफ़ करें
जब तक यह चमक न जाए.
अगर मैं वापस लौटूं
एक भी बचा हुआ टुकड़ा ढूँढने के लिए,
मैं तुम सबको मार डालूंगा.
समझा।
आप,
अपने बाएं हाथ से इकट्ठा करें।
सब लोग,
नीच सम्राट अपनी बात से पलट गया
और पिंगजियांग का नरसंहार किया।
हम वंशजों ने अपनी धार तेज़ कर ली है
इस दिन के लिए.
तुम सबसे अच्छा कर रहे हो।
यह ख़तरनाक होगा.
एक ही वार से इसे सफल बनाओ।
चिंता मत करो, गुरुजी.
अगर यह
पिंगजियांग के लोगों का बदला लेने के लिए है,
मृत्यु हमारे लिए कुछ भी नहीं है.
- मृत्यु कुछ भी नहीं है!
घर छोड़ देना!
अपने सभी कौशल के साथ,
विरोध क्यों नहीं?
जब तक मेरा प्रतिशोध पूरा न हो जाए,
मैं झेल सकता हूँ
इन सभी अपमानों को.
हिलना मत.
तुम क्यों करते हैं...
तुम्हें इतना दयालु होने की जरूरत नहीं है.
बहुत सारे लोग मारे गए
क्योंकि मैं उन्हें सुरक्षित नहीं रख सका।
अब,
तुम ही हो जिस पर मुझे सबसे अधिक भरोसा है।
मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा।
मत भूलना
मैं तुम्हें मारने के लिए यहाँ आया हूँ.
क्या मेरा जीवन नहीं था?
क्या यह संपत्ति बहुत पहले ही आपसे छीन ली गई थी?
मैं जा रहा हूं।
गुई.
महाराज!
कोई व्यक्ति!
अब कोई तो आये!
महामहिम,
एक पल इंतज़ार करें।
मैं अभी किसी को चाय लाने के लिए कहता हूँ।
जल्दी करो! महामहिम की चाय ले आओ!
समझा!
जल्दी करो!
महाराज!
(गहरी रेखा
क्वची एक्यूपॉइंट के पास है।)
हत्यारा!
महामहिम की रक्षा करो!
महाराज!
हे नीच तानाशाह!
- अब मर जाओ!
- महाराज!
जाना।
क्या आप ठीक हो?
तुम यहां क्यों हो?
यहाँ सुरक्षित नहीं है.
अब छोड़ दें।
अगर मैं छोड़ता हूं,
तुम अकेले बदला कैसे ले सकते हो?
चूँकि तुमने अपना जीवन मुझे दे दिया है,
फिर कोई और नहीं
तुम्हारी जान ले लेगा.
शि यु.
शि यू, क्या तुम ठीक हो?
यहाँ एक क्षण के लिए विश्राम करो।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर।
मेरे माथे से बसंत की हवा गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
चलो भी।
ध्यान रहें।
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं प्यार की गहराई को नहीं समझ सकता♪
♪न ही नफरत का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
थोड़ी देर और रुको.
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
मालिक,
हम असफल।
एक स्वामी सम्राट की सहायता के लिए आया।
हमारे सभी आदमी मर चुके हैं.
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪